# Лабораторная работа №2. Основы верстки

Выполнила: Панфилова Евгения ИСП-212

Язык приложения: Java, используется Android SDK.

---

### Что делает приложение ?
Приложение состоит из 4 экранов:

1. Меню
2. Экран 2 (сверстан с использованием LinearLayout)
3. Экран 3 (сверстан с использованием RelativeLayout)
4. Экран 4

Возврат на предыдущий экран осуществляется при помощи системной кнопки/бэксвайпа.

---

### Экран 1: Меню
Меню состоит из 4 кнопок:

1. "Экран 2" → открытие SecondActivity
2. "Экран 3" → открытие ThirdActivity
3. "Экран 4" → открытие FourthActivity
4. "Выйти" → выход из приложения

**Характеристики кнопок:**

- Высота каждой кнопки составляет 20% от высоты экрана
- Расстояние между кнопками — 2%
- Ширина кнопок — 75%
- Расстояние от первой кнопки до верхнего края равно расстоянию от последней кнопки до нижнего края и составляет 7%
- Кнопки выровнены по центру экрана

---

### Экран 2 (SecondActivity)
Экран сверстан с использованием LinearLayout.

Состоит из 7 кнопок:

1. 3 кнопки расположены в верхней части экрана и занимают равную ширину.
2. 2 кнопки расположены по центру, занимают равные части экрана, но имеют отступы от краев.
3. 3 кнопки расположены в нижней части экрана.

---

### Экран 3 (ThirdActivity)
Экран сверстан с использованием RelativeLayout, где местоположение объектов задается относительно других.

Состоит из 6 кнопок:

1. 2 кнопки расположены в верхней части экрана и занимают по половине экрана.
2. 3 кнопки расположены по центру.
3. 1 кнопка расположена в нижней части экрана.

---

### Экран 4 (FourthActivity)
На экране расположена 1 кнопка. Ее особенности:

- Выровнена по центру экрана.
- Цвет обводки кнопки: #505050.
- Толщина обводки: 11px (месяц моего рождения).
- Радиус скругления кнопки: 24dp.
- При нажатии цвет кнопки изменяется на светло-зеленый.
